# 客户体验第一，用户体验第二

> 原文：<https://dev.to/skill_pathway/customer-experience-comes-first-followed-by-user-experience-56km>

> 一个关心顾客的品牌是产品成功的支柱。

用户体验很重要，不要误解我们——但是没有好的用户体验——不值得 anything⠀
⠀
不相信我们？问一个家庭成员或朋友，尽管有竞争对手，他们为什么在过去几年里坚持使用某个特定的订阅服务，你认为他们会怎么说？(除了它是“唯一的”！)⠀
⠀
A)“主要的行动按钮是一个行动号召，所以我买入了，现在我是一个拥有良好 LTV 的客户”or⠀
B)“他们真的很关心我的需求和问题”，“每当我遇到问题，他们都会立即解决”或者“他们让我的事情变得非常简单，所以我不必做太多的工作就能得到它”running"⠀
⠀
当然还有许多其他的回应，但是你知道 b)和*下的所有内容*

*(我们也知道第一个回答看起来有点可笑，但我们希望它能让我们的观点更清晰一点)*

⠀
把你所有的注意力集中在一开始就把事情做好，然后把注意力放在那些 A/B 测试、反馈表和研究小组上。如果你不为你的客户创造一个温暖的环境，他们将永远不会有机会使用你设计并提出了 20 次修改的令人敬畏的表单布局！⠀

再说一次，不要误解我们，UX 非常重要！花点时间让你的顾客感受到爱...这是我们建立自己社区的基础。关心和支持。⠀

# 那么，我如何在我的产品中实现 CX 呢？

这是一个灰色地带，所以对我们来说是赤裸裸的。

对我们来说，*对终端消费者感同身受*是创造良好 UX 的首要技能。

*   当他们阅读社交媒体帖子和评论但没有得到回应时，感同身受
*   同情当他们访问你的网站，并遭受难以置信的缓慢加载速度
*   当客户获得免费试用时感同身受
*   当顾客担心忘记试用日期并被扣费时，感同身受
*   当他们发现你的定价方案非常混乱时，你能感同身受吗(“他们就不能简单点吗？”)？

这些只是你生意中少数可能的“CX 气味”,当然还有成千上万的与每一个生意相关的气味。

如果你或一个团队成员有强烈的同理心，并能在你提供的应用/品牌/服务的环境中运用这一点，CX 的改进立即变得更容易实现。

# 客户体验的知名度有多高？我们想知道...

CX 是你认真考虑过的产品、品牌或服务吗？你以前听说过吗？我们很想知道。

## 我们以帮助人们做他们喜欢的事情为生

网上有数百个学习 web 和应用程序开发的教程，我们希望为健康学习的对话做出贡献。我们开办在线代码训练营，还为初学者提供免费课程，向他们展示 web 开发的诀窍。

要查看我们并注册我们的任何免费课程，[请访问技能途径网站](https://www.skillpathway.com)。